**Имя проекта**: review'20 / Music Stats

**Описание**: приложение для ценителей музыки, которым интересна статистика о самых популярных треках и исполнителях за 2020 год в музыкальной индустрии. На основе данных сервиса Spotify можно узнать топ самых прослушиваемых треков в более чем 15 странах мира, посетить страницы лучших певцов мира, а также детально изучить, кому достались наиболее значимые музыкальные премии. данное приложение разработано специально для ценителей современной музыкальной индустрии, которые постоянно держат руку на пульсе, отслеживая глобальные тренды, а также для любителей всевозможной статистике. Благодаря широким возможностям стриминговой площадке Spotify, не первый год считающейся лучшей в своей нише, можно отслеживать за предпочтениями людей по всему миру. В данной многофункциональной программе пользователь, предварительно зарегистрировавшийся на сервисе Spotify, может отправиться в виртуальное кругосветное путешествие, изучая, какие именно треки завоевали сердца слушателей по итогам 2020 года. Кроме этого, имеется возможность ближе познакомиться с самими прослушиваемыми исполнителями за весь год, послушать их лучшие треки, а также прочитать короткую биографию, узнав, как они дошли до своеобразного музыкального Олимпа. Не менее важным, помимо цифровых показателей, является и признание экспертов: в разделе "Награды" можно ознакомиться, кто стал лауретом самых престижных премий в наиболее конкуретных номинациях. Для детального знакомства слушатель может прослушивать треки в реальном времени, и, более того, сохранять ему понравившиеся. 

**Установка**: приложение работает **на операционной системе Android**. 
Для установки необходимо либо скачать имеющийся проект в репозитории (*clone or download*), где необходимо далее его запустить в рабочей среде, либо воспользоваться .apk-файлом, который можно непосредственно установить на своем устройстве (предварительно в настройках разрешив установку из внешних источников). Также для грамотной работы приложения необходимо иметь аккаунт и приложение Spotify.

**Использование**: после открытия приложения при первом запуске будет предложена возможность разрешить использовать данные из аккаунта сервиса Spotife. После разрешения получения прав на обработку информации приложение откроет главный экран. Для удобной навигации по разделам многооконной программы существует закрепленное внизу меню. Следует отметить, что перемещение осуществляется только при помощи нажатий: отсутствуют компоненты с вводом данных, что делает использование приложением максимально понятным и комфортном.

**Участники проекта**: разработкой занимались студенты 3 курса 12 группы *Алексей Матвеенок* (отвечал за создание и прикладное использование базы данных, реализацию непрерывной сборки, адаптацию внешних библиотек в программной среде, прототипирование приложения, составление документации)  и *Анна Гридюшко* (отвечала за организацию рабочего в процесса с помощью Github Projects, работу с базой данных и составление вспомогательных схем, разработку многооконного приложения, работу с ресурсами и оформление документации). 
